중국 드라마 천국
http://club.naver.com/cdh2005
자막의 무단수정,배포 및
출처의 삭제,변경을 금지합니다
번역,싱크 : 허브공장
애신
Fall In Love
주연 : 종한량 왕자문
장려 임중
감독 : 화명
안녕하세요
신선한 꽃 좀 있어요?
그럼요
방금 들어온 상동나무 꽃인데
향이 무척 좋아요
정말 좋네요
이빨이야
이꽃 향이 너무 진한가봐요
오늘은 이빨이 아프니,좀 연한 걸로 주세요
잠시만요
운이 정말 좋네요
튤립을 주문한 손님이 있어서
방금 네델란드에서 항공으로
도착한게 있는데,꽤 비싸요
사무실에 놓아두면 스트레스를
줄여 줄거에요
어때요?
좋네요,이걸로 한송이 주세요
많이 주문했으니
이건 그냥 드릴게요
운이 정말 좋네요,감사합니다
별 말씀을요
-Bye~Bye~
혹시 남는 우산 있으세요?
운이 좋으시다 그랬죠?
문 앞 통안에,남색 우산이요
앞에 구멍이 살짝 나 있으니,조심하세요
감사해요
그거 아세요? 정말 좋으신 분이세요
Bye~Bye~
쓰선생님
주인장
주문하신 꽃이 도착했어요
15일전
좋은 아침
윽
근무 시간에 뭐 먹지 좀 마
요즘 인원감축 한다던데
규칙도 안지키는 너같은 직원을 잡고 있다니
보너스랑 휴가 다 줄여버려야지
고약하게 그럴꺼야?
정말로 매일 꽃 한 송이가 남자운을
불러온다고 믿고 있는거야?
안 믿어?
믿었었지
근데 후에 계산해보니까
한달이면 100,1년이면 1,200
나한테 아직도 그런 남자운이 있겠어?
그래서 안 믿어
언니,언니의 가장 큰 문제가 뭔지 알아?
뭔데?
믿음결핍
참,오늘 직원이 새로 온다던데
어느 부서에?
기술부래
기술부? 새로 오시는 주임님 말이야?
대시할 생각 마
지난번 인사부에 새로왔던 사람도
아무도 대시 안했는데
차지 못했었잖아
내 운명은 왜 이리 알 수 없는걸까
숲이 이리도 큰데
내 나무는 어째서 못 찾는지
작년 추석때 그 나무 아직 창고에 있나?
나무?
있을걸
그만 먹어
샤오베이
그럼 부탁드립니다
알겠습니다
-일 생기면 불러요
-네
이정도면 됐겠지
네가 좋다면 할아버지가 사 주마
정말요?
할아버지,왜 그래요?
일어나세요
눈좀 떠 보세요,지아지아에요
할아버지
어르신,무슨 일이세요?
어디 불편하세요?
할아버지
전화걸어요
전화
할아버지 왜 그래요
이분 바로 눕히고,옮기지 마세요
할아버지
착하지,울지 마
샤오루오,나 주차장인데
여기 일이 생겼어
할아버지
무슨 일입니까?
이분이 갑자기 쓰러지셨어요
몸이 안좋으신거 같은데
샤오루오,노인분이 쓰러지셨어
전화해서 구급차 불러
다른분이 벌써 전화하셨어요
이 아이좀 데리고 안에 가 있을래요?
네,알았어요
저 지아지아에요
착하지,울지말고
할아버지는 별일 없으실거야
별일 없으실꺼야
할아버지
뒤로 물러서 주세요,감사합니다
걱정하지마,할아버지는 별일 없으실거야
옷이 찢어지셨는데,이거 걸치고 있으세요
감사합니다
어느분이 환자분 가족입니까?
제가 같이 갈게요
그럼 타세요
양육후원카드
어떻게 여기 계세요?
오늘이 백화점 기술부 첫 출근날 이니
앞으로 함께 일하겠네요
그럼 호텔은
그 날은 호텔 마지막 근무날
당신을 만난 거에요
우티엔랑 입니다,다들 재키라고 불러요
쑤샤오베이에요,벨라
저기에요
저 자리
함께 근무하게 되어 기쁩니다
오늘 드시는건 제가 쏘겠습니다
우리의 똑같은 하루에
매일이 파도처럼 지나가고
우연히 작은 에피소드가 생겨나니
이야기가 있는 인생이라 할만하다
우리는 매일 모르는 사람들과
스치듯 지나가고
그 사이 생각지도 못했던
당신이 늘 기대한 그 사람이
이미 당신 생활속에 있을지도 모른다
다만 당신이 발견하지 못했을 뿐
왜 집에 남자 옷이 있는거야?
남자 옷?
아
있지
누구꺼야?
어찌 된 거야?
왜 내 옷장을 뒤진거야?
답답해 죽겠네
말좀 해 봐,누구야?누구건데?
먼저 내 놔
이야기 하자면 좀 복잡한데
적당한 때가 되면
말해 줄게
또 헛다리 짚지 마
그 사람 기억나?
샤오리,최고야~
샤오베이,그 동안 우리 축구 팬클럽을
위해 힘써줘서 고마워
너희의 응원이 없었다면
우린 절대 우승하지 못했을거야
아냐,단지 포스터 도안 정도에
플랜카드일 뿐인데 뭐
예전에 이야기한적 있었지? 우승이
내 인생 최대의 목표라고
지금 목표를 이뤘어
그리고 네게도 이야기할 수 있게 됐어
봐봐,내가 직접 만든 청첩장이야
어때?
예쁘다
정말 예쁘다
내가 본 청첩장 중에서 제일 예뻐
샤오베이
그거 알아?넌 정말 좋은 사람이야
알아,근데 좀 빠르지 않아?
아직 준비가 안 됐는데
그럴 리가,난 벌써 이렇게나 다 커서
결혼 적령기인걸
걱정하지마,내가 보증하는데
앞으로도 축구에 매진할게
응
통통?통통진리엔?
응,서로 인사시켜 주려고
계속 기회를 봐 왔는데
좀처럼 안 생기더라고
왔어?
샤오베이
응?
이거 네게 줄게
참,결혼식날 절대 늦으면 안돼
-우린 가자
-그래
진짜 '통통'씨는 아니겠지
더 웃겼던건 결혼식에도 가셨다는 거지
부탁인데,제발 또 헛다리 짚지 마
이렇게 부탁할게
걱정마셔,이번엔 안 그래
안그래,안그래,안 그럴거야
신세계백화점에 오신것을 환영합니다
올해는 여러분께
아주 특별한 여름을 준비했습니다
저희 주제를 보시면 알게되실겁니다
그렇습니다,신세계백화점에서 여러분께
하얀 여름을 보내시게 해 드립니다
오늘부터
매일마다 집에 있는 아이나
남자친구,여자친구
아버지,어머니와 오셔도 잊을 수 없는
여름을 느끼시게 해 드립니다
한사람당 삼백원상당을 구입하시면
신세계백화점에서 제공하는 축제 입장권
한장을 얻으실 수 있습니다
눈 뿌리게 준비해
여러분,신세계백화점의 한여름의 눈
축제를 시작합니다
안녕하세요
오늘 12시에 예약한 쑤샤오베이에요
잠시만 기다려 주시겠어요?
잠시만 저 쪽에 앉아 계시겠어요?
네,감사합니다
별말씀을요
왜 여기 계세요?
사실은 사랑니 발치 말고도
당신도 쭉 미행했어요
혹시 길거리의 사람들중에서
낯선 사람과 지나쳤는데
그 사람이 계속 기억난 적 있으세요?
시간이 꽤 지나
1년 2년후에도 기억이 나는
가끔 엉뚱한 생각을 해요
그 낯선 사람을 만났을 때
그 사람을 좋아하게 되면, 좀 더 적극적으로
말이라도 한마디 더 붙이는 거죠
그게 단지
인삿말 이라도요
그 사람은 우연이 아니라
한평생 함께 할 사람일지도 모르니까요
때로는,그사람이 당신 삶 속에 나타났고
모두들 그가 당신의 운명이라 해도
당신이 아무리 노력해도
함께 할 수 없어요
그런 사람을 만난적이 있나요?
이전에..
샤오베이씨
좀 있다봐요
이가 아플텐데, 기분좋아 보이네요
좀 봅시다
사랑니가 아래로 계속 자랐는데
아래쪽에 있던 사랑니가 자라 나오질 못해서
음식을 먹을때마다 여기 있는 잇몸과 부딪혀
염증이 생겨 계속 아팠을겁니다
그럼 어쩌죠?
뽑는게 가장 좋습니다
소염제를 먹는걸로는 안 되나요?
잠시는 몰라도,계속 소염제를 먹을 수는 없어요
계속 아래로 자라면
언젠가는 빼야 할 겁니다
하지만 아무 준비도 안 했는데
오랫동안 함께 했는데,갑작스러워서요
그렇죠,이를 뽑는건 사랑과 같아서
아주 갑작스럽죠
왜그래요?
저,잠깐 고민 좀 해봐도 될까요?
그럼요
감사합니다
쑤샤오베이님
소염제에요,아침저녁 한번씩 드세요
네,혹시 아까 같이 있던 남자분 못 보셨어요?
아,가셨는데요
감사합니다
아니에요
we've come to far to forget
we're beautiful,we just got lost
somewhere along the way
so much was missing when you went away
Let's start from here,lose the past
또 야근이에요?
금방 끝나요
고생해요
샤오아저씨,카드 꼭 찍으세요
요즘 꽤 엄하게 관리하니까
별일 없을거에요
근 십몇년동안 제일 먼저 출근하고
가장 늦게 퇴근하는데
다들 아니,별 일 없을거에요
그러게요
얼른 가서 쉬어요
bye~bye~
Let's start from here
일부러 당신한테 툴툴댔어요
당신 성격이 너무 좋아서
마지못해 끌려오는
당신을 보는게 좋아서
당신의 사랑은 도도한
강물처럼 끊임없어서
어떤 말로도 표현하질 못하겠어
내 진심이야
널 떠난지 한시간 남짓인데
깊은 연못에 빠진 것 같아
네게 증명하고싶어,일과 사업 외에
내가 너의 인생에 가장 큰 성과라는걸
가요,같이 갈 데가 있어요
여기요
감사합니다
고마워요
저쪽 자리에 앉고싶은데
사람 있잖아요
양해를 좀 구하죠
들어 줄까요?
보고 있어요
Hello
죄송한데,자리 좀 바꿔주실 수 있을까요?
여자친구가 이 자리를 좋아해서요
당신 알아요
지난번에도
자리 바꿔달라 한 그분이죠?
그죠?
그러니 이 자리가 저한테 얼마나
중요한지도 아시죠?
지난번에
여자친구랑 헤어졌다 하셨던거 같은데요
그랬죠
잠시 헤어졌었죠
왜냐하면..
왜냐하면
저랑 결혼하기 싫다 했거든요
그래서 헤어졌었어요
그럼 결혼하시기로 한 거에요?
지금은
아직은 아니에요
생각중이에요
그러니 이 자리에 저한테 얼마나
중요한지 아시겠죠?
그러세요
왜 꼭 여기 앉으려 하셨어요?
이야기 하나 해 드릴까요?
오래전,커플 한 쌍이 있었어요
바로 이 자리에서 알게 되었죠
알게 된 후
주말마다 여기와서 케이크를 먹었어요
두 사람은 흥미가 잘 맞았고
곧 서로 사랑하게 되었죠
후에 남자가 여기서 여자에게 프로포즈를 했어요
그녀가 승낙했나요?
했어요
하지만
결혼 전날 저녁에
남자가 일이 바빠 여자를 집에
데려다 주지 못했어요
여자는 돌아가던 길에
불량배 둘을 만났어요
그녀의 돈을 뺏고
그리고
말하고 싶지 않으면 하지 마요
여자는 현실을 직시할 수 없었어요
남자를 볼 수도 없었죠
그날 저녁 자살을 시도했어요
세달쯤
그녀는 계속 병원에 누워 있었어요
뇌의 혈액손실이 너무 많아
기억을 부분적으로 잊어버렸어요
그녀의 부모님들은 그 기억을 잊게 하기 위해
새로운 삶을 시작했고
남자에게 편지만 한 통 남기고 떠났어요
그날 이후, 남자는 그 여자를
다신 볼 수 없었어요
하지만 그는 매주 여기 와요
그녀를 볼 수 없다는 걸 알지만요
언제 그러셨어요?
3년전
저도 기억을 잊을 수 있음 좋겠네요
슬픈 기억들은 전부 잊게
왜 자신에게 새로운 기회를 주지 않으세요?
잭?
-재미있다
-뭐가 재미있어
얼른 마무리해
나 저녁약속있어
그럼 이 많은걸 나보고
나르라는 건 아니겠지?
두번 정도 나르면 끝나잖아
그럼 '부탁합니다'해
Honey,그거 알아?
넌 정말 좋은 사람이야
Bye~Bye~
돌려줄게요
뭐에요?
그날 호텔 주차장에서
나한테 줬던거요
이거 내거 아닌데
그때 그 의사 거에요
당신게 아니라구요?
혹시 그사람 알아요?
몰라요
당신건줄 알았는데
안에 양육기부카드도 있던데
그럼 언제 이 옷 사육장에 돌려주러 가죠
거기 직원에게 돌려주라 하면 되겠네요
그렇네요
목요일에 홍콩에 가 봐야 해요
회사 출장
목요일?추석이요?
그날 우리집에 초대해서 옥상에서
같이 달도 보고 월병도 먹을려 했는데
더 말하지 마요,그럼 더 안타까우니까
곧 비가 올거 같은데
그만 가죠
가요
양심없는 것 같으니라고
내가 연애할때 사정 봐주나 봐라
나도 연애하고 싶다고
늦었다
여보세요
여보세요,어디에요?
공항 대합실이요
곧 탑승이에요
아직 출근 안했어요?
다 왔어요
그럼 탑승하러 가야겠네요
추석 즐겁게 보내요
임대 (Midland Realty부동산)
안녕하세요
안녕하세요,오늘 출근이 늦네요
우산 돌려드릴게요
가지고 가요,곧 비가 내릴거 같으니
네
가계 그만하시게요?
집주인이 임대료를 올려서 힘들어서요
아깝네요
왜 그래요?
추석인데 근심이 가득이네요
아니에요
아,맞다
제가 만든 월병이에요,드셔 보세요
예뻐요
여기 장미로 모양을 만들었어요
방부제가 안들었으니
빨리 드세요
고마워요
잠시만요
이거요
기분이 안좋을때는,해바라기를 꽃아 두세요
고마워요
그럼,가 볼게요
즐거운 추석 되세요
제때 도착했어?
아니
두 가지 소식이 있어
좋은 소식,나쁜 소식 어느거부터 들을래?
언니,얼른 해
방금 동양이 말해 줬는데
너의 잭이 오늘 안 떠났대
여자친구를 놀라게 해 준다고 했대
그 여자친구가 너 아니겠어
여보세요?
저기요
이걸로 주세요
그녀의 부모님들은 그 기억을 잊게 하기 위해
새로운 삶을 시작했고
남자에게 편지만 한 통 남기고 떠났어요
그날 이후, 남자는 그 여자를
다신 볼 수 없었어요
뭘 도와 드릴까요?
이미 충분해요
잭,이미 그 사람을 찾았으리라 믿어요
두 사람이 어찌 됐는지 모르겠네요
이게 하늘이 당신에게
주신 두번째 기회에요
말했다시피,사랑은 스스로
쟁취해야 하는 거에요
저도 기꺼이 해 볼 테니
당신도 해 보길 바래요
계속해서 기적을 찾을 거에요
제 인연을 찾을거에요
그리고 그에게
'당신을 찾았어요' 라고 할거에요
진료 시작합니다
50일전
무슨 뜻이에요?
말을 해요
왜 말을 안 하죠?
당신이 바닥에 무릎을 꿇고 빌든 말든
돈을 주던 상관없어요
금요일까지는 해결해야 해요
여보세요,루오사장님
걱정마세요,오늘 저녁까지 계약 성사시키겠습니다
견적서가 틀린것 같은데
잘 모르겠으면 데이비드 에게 물어요
내 시간 뺏지말고
이렇게 간단한 일도 처리 못하면
다른일을 믿고 맡기겠어요?
OK, 그렇게 하죠
저녁 먹을 수 있겠어?
그럼
걱정마,꼭 갈테니
좋은 아침
좋은 아침입니다
쓰선생님
좋은아침,에밀리
이건 저희 병원우산의 새 모델인데
주임님이 쓰선생님께 보여드리고,어떤지 물어보라셔서요
어때요?
마크가 꽤 크네요
5킬로 밖에서도 보이겠어요
눈에 잘 띄여서 좋을것 같은데요
그럼 그렇게 해요
그럼 이렇게 만들게요
이건 선생님 드릴게요
저한테요?
전 세계 최초의 우산,
유일한 우산이에요
영광인데요
고마워요
쓰선생님,있다가 수술하실 진료 기록들이에요
그리고,선생님 대신
저녁 8시 자리로 예약해뒀어요
당신이 없었음 어쩔뻔했나 몰라
그거 알아요?정말 좋은 사람인거
쓰선생님
샤오린
리리누님이 죄송하다고
이거 드리래요
그럼 먼저 올라가 볼게요
그럼
5주년 축하해!
일어났어요?
전부 내가 만든거에요
이런다고 용서할 거 같아?
어제 저녁에..
나한테 알려줄...
내가 당신 어디를 제일 좋아하는지 알아요?
잘생겨서,보통 그렇게들 말하니까
내가 안심하고 일할수 있게 끌고 가니까
고마워요
당신이 준 만년필은
잘 쓸게요
그걸로 올해 5천만짜리 주문에 싸인 할 거에요
아니,1억
쓰선생님
이거요
내 거야?
드디어 러브레터를 주는 건가?
농담참 좋아하셔
사직?
저 결혼해요
당신도 결혼해요?
당신도?
쓰 선생님
선생님도 결혼하세요?
아니에요
결혼해도 사직할 필요까진 없잖아요
저도 그렇게 생각하는데
신랑이 일이 많이 바빠요
내조에 전념하려구요
에밀리,축하해요
쓰선생님이랑 헤어지는게 제일 아쉽네요
꼭 여자친구랑 같이 오세요
아직 뵌 적이 없으니까
본 적 없어요?
네
제가 여기서 4년 넘게 근무했는데
통화는 많이 했어도
이번엔 꼭 뵙고 싶어요
바쁜 사람이라
꼭 데리고 가 볼게요
참,지난번에 강아지 양육해 보지
않겠냐고 물어보셨잖아요?
할 수 있을거 같아요
잘 됐네요
그럼 후원 카드 만들어 줄게요
감사해요
축하해요
쓰선생님,남편 외에 선생님은
제가 제일 숭배하는 사람이에요
그 동안 감사했어요
여기까지,신랑이 보면 날 죽이려 들걸요
일 하자구요
여자친구 꼭 데리고 갈게요
감사해요
에밀리
성이 진짜 통통씨에요?
짱이네
너무하네
다른 사람들은 생각 안해?
사람들이 자기가 신부인줄 알겠어
자기는 엄청 쿨하고
정말 자상한 남자친구야
자기 칭찬을 듣다니 영광인데
우리 결혼식 가지 말자
또 왜 그래?
신부가 결혼식 때려치고
자길 데리고 도망갈까 봐
겁나나 보지?
엄청
가자
여보세요
뭐?
왜 미리 말 안했어?
할아버지,왜 그래요?
눈좀 떠 보세요,지아지아에요
AMA에서 어떻게 우리 견적가를
아냐고 물었어
할아버지,일어나요
-할아버지,무슨 일이세요?
-제가 볼게요
할아버지
전화해요
할아버지,눈 좀 떠 봐요
이분 바로 눕히고,옮기지 마세요
여보세요,120
위에하이 호텔 주차장인데
여기 사람이 심장발작을 일으켰어요
구급차가 필요합니다
-당신은?
-의삽니다
제가 할게요
뒤로 물러서 주세요,감사합니다
어르신
어떠세요?
우리 손자
손자분은 건물 안에 있습니다
다른분이 보고 있으니,걱정 마세요
감사합니다
죄송한데 이 옷을 방금 그 여자분께 드리세요
옷이 찢어진 것 같던데
네
구급차가 곧 도착할거에요
리리
회사의 기밀 누출은 형사적 처벌을
받는다는 것 알고 있겠지?
제가 한게 아니에요
아직 원인규명이 되지 않았으니
잠시 쉬도록 해
사장님,믿어주세요.전 근무한 6년동안
어떤 잘못도 하지 않았어요
왜 그래?
저도 모함당한 거에요
건들지 마
내가 있잖아
리리,나와 결혼해 줄래?
널 평생 돌볼 수 있게
사무실에 놓아두면 스트레스를 줄여 줄거에요
어때요?
좋네요,이걸로 한송이 주세요
손님때문에 많이 주문했으니
이건 그냥 드릴게요
운이 정말 좋네요,감사합니다
별 말씀을요
bye~bye~
혹시 남는 우산 있으세요?
운이 좋으시다 그랬죠?
문 앞 통안에,남색 우산이요
앞에 구멍이 살짝 나 있으니,조심하세요
감사해요
그거 아세요? 정말 좋으신 분이세요
Bye~Bye~
-쓰선생님
-주인장
주문하신 꽃이 도착했어요
온실 상자안에 있어요
저녁에 꽃을 보내실 때,이 카드를
함께 보내주실수 있으신가요?
그럼요
부탁드려요
별말씀을요
성공하시길 바래요
왜 그래?마음이 콩밭에 가 있네
아냐,여자친구가 준 손목시계를
감상하고 있었던 것 뿐이야
그거 내가 준게 아닌 거 같은데
네가 1주년 기념일에 준 거야
5년중 세번이나 손목시계를 보냈어
그랬어?
그랬어
sorry
여보세요,데이빗
뭐?
너도 시스템 접속이 안 된다고?
-고마워요
-자요
알았어
시스템이 정상으로 돌아오면
바로 라오마의 최근 반년동안의
통신기록을 살펴 봐
끊어
회사 일은 이미 손 놓은 줄 알았는데
손 놓고 있을 순 있지만
내 결백을 증명하고 싶어
아니면 누가 나를 고용하려 하겠어
내 말은 나중에 그렇다고
자기한테 대답한건 절대 안 바뀔거야
알았어,한번 믿어준다
내가 뭘 잘못한거 같으네
이거 받아
예쁘다
이건 뭐야?
15일 휴가를 신청했어
우리 카리브해에 가서 결혼하자
어때?
신랑의 준비에 만족하셨나요?
비록 나와 결혼한다고는 했지만
결혼반지가 없는 프로포즈는
프로포즈가 아니지
지금은 누가 전화해도 받지 마
네게 프로포즈 하는 장면 속에
누군가 전화하는 걸 넣고싶진 않으니까
ok
리리
나와 결혼..
걱정마,안 받아
리리
나와 결...
잠깐만
여보세요,사장님
그 사람일줄 알았어요
감사합니다
네
-리리,나와..
-잠시만,열지 마
지금 회사에 다녀와야 할 거 같아
쏭,우리 저녁에 다시 이야기하자
어때?
박수,박수
네게 증명하고싶어
일과 사업 외에
내가 너의 인생에
가장 큰 성과라는걸
이가 아플텐데, 기분좋아 보이네요
좀 봅시다
사랑니가 아래로 계속 자랐는데
아래쪽에 있던 사랑니가 자라 나오질 못해서
음식을 먹을때마다 여기 있는 잇몸과 부딪혀
염증이 생겨 계속 아팠을겁니다
그럼 어쩌죠?
뽑는게 가장 좋습니다
소염제를 먹는걸로는 안 되나요?
잠시는 몰라도,계속 소염제를
먹을 수는 없어요
계속 아래로 자라면
언젠가는 빼야 할 겁니다
하지만 아무 준비도 안 했는데
오랫동안 함께 했는데,갑작스러워서요
그렇죠
이를 뽑는건 사랑과 같아서
아주 갑작스럽죠
왜요?
저,잠깐 고민 좀 해봐도 될까요?
그럼요
감사합니다
오래 기다렸지
핫도그 하나 먹는 시간만큼?
먹을래?
아니,장책임님이 차 안에서 기다리셔
좀 있다 회사에서 회의가 있어
내가 장책임님이면 좋겠네
나보다 함께하는 시간이 훨씬 많으니
미안해
괜찮아
오늘 오전에
내 승진 발표가 있었어
새 시장의 부책임자로
잘 됐네
회사에서 내가 프랑스 본사에
1년정도 가 있었음 해
뭐?
1년이야,금방 갈꺼야.
날 사랑해?
무슨 말이야?
간단한 문제야
뭐 어쩌려는 거에요?
리리,한번만 봐 줘
미친짓 하지 마요,신고할꺼니까
회사에서도 더 이상 추궁하지 않는다 했는데
왜 상공회의소에 고발한거야?
그러면 난 감옥에 가야 된다고
너무한 거 아냐?
당신이었다면,당신도 그랬을거야
아,벌써 그랬지
리리,미안해
이렇게 빌께
리리
나한테 애까지 있는거 알잖아
감옥에 갈 수 없어
내가 감옥에 가면 집안이
풍비박산 날 꺼야,리리
제발 부탁해
뭐든지 다 들어줄게
절대 회사로 돌아오지 않을게
아니,이쪽으로는 발도 붙이지 않을게
이렇게 빌께,리리.한번만 봐 줘.
이렇게 된건 전부 당신 때문이에요
이렇게 될껄 알았을 텐데요
당신 애는 나랑 별개에요
난 일만 따지지,당신을 겨냥한 건 아니에요
리리,제발 가지마
제발,용서해 줘.
리리,제발 용서해 줘.
지랄이야 정말
저렇게 죽도록 둘 꺼야?
꼭 그래야 해?
아이도 있다잖아
지금 상황에서 둘다 이길 순 없어
이건 전쟁이야
저 사람이 호전될 기회를 줄 순 없어
이 바닥이 원래 이래
그냥 내버려 둬
그럼 우리 사이는?
그것도 내버려 둬?
난 이 기회를 절대 잃을 수 없어
그럼 나를 잃어
저녁에 다시 이야기하자,응?
필요 없어,넌 이미 결정한거 같으니
쓰쏭
난 여지껏 널 잘 안다고 생각했어
하지만 지금의 너는 낯설어
네가 변한 거겠지
어쩌면
사실 널 제대로 안 적이 없는지도
리리,잘 생각해봐
일도 중요하지만
좋은 남자는
너와 평생을 함께 해 줄수 있어
좋은 남자의 평생을 위해
내 자신을 버려야 한다는 건가요?
난 단지 내 가치를 실현하고 싶은 건데
뭐가 틀렸다는 거에요?
조심해요
나도 연애하고 싶다고
괜찮으세요?
차를 어떻게 모..는..
괜찮아요?
죄송합니다
정말 괜찮으세요?
비가 올거 같으니,얼른 출발하죠
봐,얼마나 깔끔해
쓰선생님,정말 감사해요
많이 바쁘실텐데 시간 내 주셔서
덕분에 많은 도움이 됐어요
그런 말 마요,내가 좋아서 하는 일인데요
특히
쉐가오랑 얼마나 잘 통하는데요
하지만,정말 아깝게 됐네요
그렇게 좋아하는데
집에서 기를 수 없으니
그러게요
여자친구가 결벽증이 있으니
맞춰 줘야죠
쓰선생님,정말 좋은 남자네요
여자친구분은 결혼하시면
정말 행복하시겠어요
왔어?
이 시간이면 강아지를
보러 갔을거라 생각했는데
안 가면 안돼?
꼭 올 줄 알았어
이걸 네게 주고 싶었어
네 꺼니까
설마 내 손으로 버리라는건 아니지?
왜 기다려 주지 않는거야?
난 네가 원하는 게 아냐
너도 알 거라 생각해
항상 널 응원해 줄게
건강해
추석 즐겁게 보내세요
쓰선생님
오늘은 뭐가 필요하세요?
묻고싶은게 있는데요
그러세요
이거 혹시 여기건가요?
네
제 우산이
여기 손님 중 한분거랑 바뀐거 같아요
그럼 선생님 우산은 어떻게 생긴건가요?
이정도로 큰 이빨 그림이 있는 거에요
잘 모르겠는데,비싼 건가요?
아니요
그건 중요하지 않아요
중요한건 그 우산을 누가
잘못들고 갔냐는 거죠
어렵네요
최근에 비가 자주와서
다른사람의 우산을 들고 가는 사람도 있고
자기 우산을 잊어버리고
가는 사람도 있거든요
됐어요,별일 아니에요
감사합니다,이거 돌려드릴게요
네
쓰선생님
이거 월병인데 드세요
추석 즐겁게 보내세요
꽃집에서 월병도 줘요?
금방 손님이 주신 거에요
저희 가계 장미로 모양을 만든 월병이래요
밖에서는 못 사는 거랍니다
장미월병
특별해 보이네요
고마워요,즐거운 추석 되세요
즐거운 추석 되세요
프로포즈가 성공했는지 안 궁금해요?
관람차와 같은 거라서
꼭대기에 올라갔을 때 가장 멀리 보이죠
고마워요
첫째날
샤오베이
미안해
나 회사 그만뒀어
이 행사가 끝나면 가
힘내
쓰선생님
환자분 준비 됐습니다
금방 갈게요
네
안녕하세요
결정했어요?
걱정마세요,마취가 되면 안 아플거에요
아이스크림을 드시면 되요
시작합니다
여보세요,지금 어디야?
비익쌍비에 있어
너는?
집에서 쉬고 있는거 아냐?
아니야
그 부자랑 데이트해
그 사람이 와인 한병으로는 부족하다고
사죄의 의미로 밥을 산대
잘된거 아냐?
자기야
무슨 일이 있어도
넌 좋은 사람이야,알지?
알았어
혼자 뭐하는거야?
방금
끊어야겠다,그사람 왔어
안녕하세요
나 방금 이 뽑았다구
Hi
Hi,쓰선생님
옆에 앉을사람 있어요?
아니요,앉으세요
상처난데 아직 아파요?
상처?
약간요
이 근처에서 일해요?
신세계백화점에서요
어느 부서에서요?
쇼윈도 디자인부요
우리 정말 가까이 있었네요
그럼 백화점의 모든 쇼윈도를 전부 디자인한 거에요?
디자인이라 할 것도 없어요
가끔 광장쪽 활동도 하구요
한여름의 눈
선생님도 가서 눈놀이 하셨어요?
아뇨,생각만
연령제한으로
거절당할 거 같아서요
가서 팀장님께 말씀 드려야겠네요
내일부터 50세 이상도 참여할 수 있도록요
맘 아프게
난 아직 49이라구요
일하러 가 봐야겠네요
이리 줘요
감사합니다
-Bye~Bye
-Bye
부탁드릴게요
알겠습니다
이 카드는 여자분 거네요
그분 이름을 알 수 있을까요?
진씨 성을 가진 여자분이네요
진?
통통하신 그분
통통진리엔?
네,아는 분이세요?
그런 셈이죠
이 카드가 확실히
통..진리엔 그분 건가요?
확실히요
감사합니다
뭘요
쓰선생님?
Hey
어떻게 여기 계세요?
여기서 자원봉사해요
그래요?
여기서 자원봉사 하신다구요?
설마요
증거도 있다구요
남자분이 이런데서
자원봉사하는거 드문일인데
정말 개를 좋아하시나봐요
좋아하죠,엄마가 아니었다면
지금쯤 치과의사가 아니라
수의사가 됐을지도요
아마터면 제 이빨을 수의사가 뽑을뻔 했네요
다행이다
애 이름이 뭐에요?
쉐가오
몇살이에요?
한살쯤 됐을거에요
여기 계시는 분이 길에서 데려 왔어요
주인을 찾을 수가 없어서요
가여워라
그런일들이 비일비재해요
주인을 찾을 확률은 5/100 정도에요
주인을 찾는게 정말 희박하네요
주인이 잊어버린 동물을
찾아오는 경우도 희박하죠
이게 뭐에요?
모반이에요
제가 애를 입양해도 될까요?
당신이?
원래는 내,내가..
아니에요,당신같은 사람이 주인이 된다면
행운이죠
대신 하나만 도와주세요
이거 선생님거였어요?
네,이건 당신거?
네
여기 놓으세요
앉으세요
네
피곤하죠?
피곤하진 않은데
개를 데리고 할리를 몰아본 게 처음이라
쉐가오
저도 처음 개를 키워봐요
드셔보세요,직접 만든거에요
맛있어요?
네
어디서 먹어본 적 있는 맛인데
설마요,파는데가 없을텐데
제가 직접 개발한 거에요
선생님도 개 키우세요?
요 몇년은 없어요
여자친구가 개를 싫어해서요
여자친구는 행복하시겠어요
이렇게 배려해주시니
우린 헤어졌어요
미안해요
괜찮아요
단지 사람들이 상반되는 점이
있다는 걸 인식 못했던 거죠
그거 알아요?
사실 당신에게 정말 어울리는 사람은
당신 가까이 있다고 생각해요
매일 스쳐 지나지만
당신이 기회를 잡아 서로를
알 시간이 없었을 뿐이죠
만약 당신이 그를 알 기회를 포기했다면
그 사람은 당신 기억중의
한 부분이 될 거에요
어쩌다 생각이 나면 후회할 지도 모르죠
왜 좀 더 적극적으로
그에게 인사를 하거나
말하지 못했는지를
-'안녕?'이라고
그럼 그는 더이상 기억 중 하나가 아니라
당신과 인생을 함께 할 사람일지도요
그런 사람을 만난적이 있나요?
아마도요
그녀는 매번 같은 우산을 가지고 와요
우산이요?
죄송해요
여보세요
눈 기계가 망가졌다고?
금방 갈게
-죄송해요,저..
-눈 기계가 망가졌다구요
얼른 가 봐요
한여름의 눈 내리는 기적을 이어가야죠
Bye~Bye
Bye
데려다 줄까요?
할리를 타고?
개보다는 사람을 태우는게 더 안전할거에요
좋아요
네
씌워 줄게요
가죠
고마워요
저희 서비스가 만족스러우셨습니까?
매우 만족했습니다
영광입니다
개구쟁이 동물가족들을 대표하여
당신의 지원에 감사드립니다
쉐가오의 가족이 되어주셔서 감사합니다
입어요,감기 들겠어요
들어가 볼게요
Bye~Bye
갑자기 터무니없는 생각이 떠올랐는데
나도 있어
지난번은 '한여름의 눈' 이었으니
이번에는
'겨울의 모래사장'
어때?
그건..
생각에도 내가 굉장히 진취적인거 같지?
실례지만,대체 어디가 진취적인거죠?
여보세요
샤오베이,시간 좀 있나요?
네
내방으로 좀 와요
샤오베이,디자인 부서 팀장 자리가
비어있은지 벌써 두달이 됐어요
요 근래 회사의 시험들을 통과한데다
'한여름의 눈' 기획으로
공을 세웠어요
그래서 회사에서는 당신을
승진시키기로 했어요
이제부터 당신이 디자인부 팀장이에요
정말요?
감사합니다
잘 해봐요
회사의 인원감축 이야기는
이미 들어서 알고 있죠?
각 부서마다 있을거에요
이건 당신 부서의 명단이에요
봐 봐요
이 사람들을 자르는데
동의한다는 서명을 하세요
샤오아저씨?
1년에 5달이상을 출근하지 않았어요
아녜요,그럴리가요
매일 가장 먼저 출근하시고
가장 늦게 퇴근하시는 분인데요
게다가 연장근무도 자주 하셨는데
출퇴근 카드를 찍지 않았나 보죠
이건 회사의 규칙이니,누굴 원망할거 없어요
치엔치엔?
그 친구랑 친하단거 알아요
하지만 회사 규칙상
약자는 도태되게 되어 있어요
일을 처리하는 데 개인적인
감정을 섞으면 안 되요
알아 들었죠?
여보세요
미안해요,오래 기다렸죠?
괜찮아요,오후엔 예약 없어요
저 일 그만뒀어요
왜요?
왜냐하면
더 좋은 일을 찾을 수 있을거 같아서요
그럴거에요
갑자기 터무니없는 생각이 떠올랐는데
말해봐요
그날 찾고싶은 사람이 있다고 했었잖아요
근데 어떻게 생겼는지 모른다고
저도요,저도 찾고싶은 사람이 있어요
그런데 어떻게 생겼는지 기억나질 않아요
특징 같은것도 전혀요
어쩔 생각이에요?
그 사람을 찾으려구요
안 믿겠지만
그 사람을 만난적은 없어도
뭔가 이상하리만치 느낌이 있어요
오늘 하루쯤 미쳐 보기로 했어요
혹시 알아요? 인생중 하루
오후에 그 사람을 찾게 될 지도요
당신은요?
난 말했어요,오후엔 예약 없다고
좋아요
오늘 저녁에
'한여름의 눈'에서 만나요
약속
누가 먼저 찾게 될지 보자구요
OK
성공하길 바래요
갑자기 찾아와서
번거롭게 해 드려 죄송해요
아녜요,제 때 오셔서 다행이에요
이틀 뒤에 여행을 가기로 되어 있거든요
여기요
이거에요
안녕하세요?거더깡이라고 합니다
Jack의 친구시죠?
여자친구
아니에요
그럼 남자친구 있으세요?
있어요
자료는 전부 여기 있어요
편할대로 보세요
됐어요
제가 프로포즈 했던날이 17일
네
앗,잊어먹고 있었네요
컴퓨터 용량이 부족해서
특별하지 않은것들은
7일뒤에 다 삭제했어요
찾으셨어요?
여기 cctv자료가 너무 많네요
그거야 당연하죠
여기 동영상들도 하루만에 다 못보는데
주차장 동영상은 없어요?
따로 분류해 놓나요?
보통은 안하죠
보통이라면?
보통은 분류를 안한단 뜻이죠
미안해요,도움이 못 되어서
괜찮아요
이 우산 선생님이 돌려주셨던
그 우산 아니에요?
거기 작은 구멍이 나 있었어요
이거에요
이 우산..
혹시 남는 우산 있으세요?
문 앞 통안에,남색 우산이요
앞에 구멍이 살짝 나 있으니,조심하세요
기억났어요
그 여자분이에요
빨리,빨리,빨리
빨리가 벌써 열번째에요
그게 아니라,곧 퇴근시간이에요
찾아요,찾아
여기인거 같아요
여기를 돌리면,금방이에요
누님~
왜 멈춰요?
답을 알고싶지 않으신거에요?
지금 거신 전화는 통화중이니..
답은 이제 중요하지 않아요
내가 찾아야 할 사람이 누군지
이미 알고 있거든요
그럼,끌까요?
누님도봤고,같이 봤고
봅시다,계속 보자구요
괜찮아요
답은 중요하지 않지만
그녀에게 말해야죠
이 사람을 찾았다고
봐요
고마워요
밝은 달이 비치는구나,거더깡
대박이다 ~
뭘 본거야?
찾았어요?
찾았나요?
-찾았..
-말하지마요
꼭 해야할 말이 있어요
해요
당신이 찾았는지는 상관 없어요
단지 하고픈 말은
메세지로 보낼게요
당신을 찾았어요!
계속해서 기적을 찾을 거에요
제 인연을 찾을거에요
그리고 그에게
'당신을 찾았어요' 라고 할거에요
만약 여름에 눈이 내린다면
기적은 반드시 생길거에요